Acte 1 : Lumière aveuglante

Probablement l'acte le plus long. Dans cet acte, il ne se passe rien de spécial. Le héros emmenage et fait la rencontre des personnages.
Il noue des relations avec eux qui lui serviront plus tard. Il peut aussi s'inscrire dans des clubs et développer des capacités.

Les actions du joueurs n'ont presque pas de répercussion sur l'histoire du méchant pour le moment

Acte 2 : Les murmures de l'ombre

Dans cet acte, l'antagoniste s'intéressera aux activités préférées du joueur. Peut être par hasard ou simplement parce que ça le rend malade
de voir le héros "heureux". Il va venir de plus en plus régulièrement pour en prendre le contrôle. Potentiellement pour isoler le joueur aussi
pour en faire le pion parfait car en théorie, les nouveaux ont du mal à s'adapter. Le but de GM est d'isoler MC et FP pour qu'il devienne sa confidente manipulable.

Ici, les actions du joueur peuvent empêcher son club en question de couler mais pas les autres. Bad end de Salazard si pas de club

Acte 3 : L'appel des ténèbres

Dans cet acte, il s'agira du "putsch" de l'antagoniste. Nous avons discuté du fait que notre evil guy soit serviable etc et aide beaucoup le
secrétaire de l'AE. Puis avant un event genre gala, il cache les feuilles censées être envoyée à la mairie. Le secrétaire AE prend tout dans la gueule
et qui est nommé à sa place ? Son second bien sûr. Si le côté louche du méchant n'était pas assez obvious pour le joueur dans l'acte 2,
on va donner un coup de grâce ici. le méchant se fait toujours passé pour un gentil et promet au secrétaire de l'aider à trouver le coupable (en le menant sur de
fausses pistes) mais en réalité, il va trouvé amusant de liguer tout le monde contre le secrétaire dont la fille principale. Le secrétaire déménage.

Si le joueur côtoie le méchant, il va s'apercevoir qu'il y a un peu trop de coïncidences.

Acte 4 : Dans l'obscurité

Dans cet acte, Ryouzanki va inciter (ou pas, ça reste a voir) Laura a stalker Elusia avec le téléphone pré-payé. Voyant que Lloyd se faisait accusé à sa place Laura veut arrêter alors Ryouzanki récupère le téléphone et continue secrètement.
Avec toute cette pression, ces regards haineux blablabla, le secrétaire n'en peut plus. GM fait en sorte que Elusia lance la dernière rumeur. 
- Si MC ami avec Lloyd, celui ci lui adressera une dernière lettre d'adieu ou il se dit innocent et MC le croit
- Si MC ami avec Lloyd, GM les empêche de parler à chaque fois.
Lloyd se suicide.
Sans regret ni scrupule face à cet imprévu, le méchant fait en sorte que la fille se sente coupable de sa mort et se jette dans ses bras réconfortant.

Si le joueur est proche de la fille, il peut empêcher cela. Sinon, je propose une bad end incontournable ici.

Acte 5 : Depuis les abysses

Le joueur fait donc paire avec la fille. Ils vont chercher des indices etc et vont, si tout se passe bien, remonter jusqu'au méchant. 
- GM ne prend pas son portable quand il va a la supérette et fille principale (FP) a les clefs
- Recherche d'indice chez lui. On finit par trouver un portable bon marché avec carte prépayée
- Dans l'historique, que des appels en masqué à FP. (Donc GM  est responsable du suicide)
 Si Alice amie, alors elle prête un magnétophone pour permettre d'enregistré l'aveux du méchant, poussé à bout par son orgueil.
 Après l'enregistrement, Elusia ne veut pas y croire et demande a MC d'aller voir GM une dernière fois. GM l'enferme et va chercher l'enregistrement chez FP. Pour sortir, possibilité d'incendie ou fenetre etc suivit par salazard.

Possibilité de s'allier au GM pour une very bad end

epilogue :

5 ans plus tard, MC revient dans l'école, cet endroit nostalgique. Bien
qu'Elusia, diplomée comme lui n'y sois plus. beaucoup de choses se sont passées
depuis et il 'nentendit plus parler de GM. Mais MC n'est plus seul. Quand il
rentre chez lui, Elusia l'acceuille.

Partie + : Route bonus

Si le joueur gagne, il débloque une route bonus qui est un VN sans choix reprenant la route du méchant face aux choix du héros. Il débloque aussi un mode stupide avec la même histoire mais avec des CG d'animaux à la place de chaque personnage. Les CG sont bien sûr en rapport avec les caractères. Potentiellement :
- Ryouzanki => Serpent
- Salazard => Loup
- Elusia => Lapin
- Alice => Chat
- Laura => Chien
- Valeth => Coq
- Lloyd => Paon
